Tolong jangan lakukan ini!
Silakan!
Biarkan dia pergi.
Tolong jangan lakukan ini!
Maukah kamu menembaknya besok pagi?
- Rajeev!
Bagaimana Anda menyukai trailernya?
Sekarang bayangkan
seperti apa filmnya!
Dan bagaimana klimaksnya..
Tidak.. - Jika kamu tidak mendengarkanku..
- Lepaskan..
Dengar, sebelumnya,
aku harus memaksamu.
Namun kini takdir berpihak padaku.
Oke?  Jadi terserah
Anda sekarang
untuk mengatakan
'ya' atau 'tidak..'
Pari, kenapa kamu
tidak mendengarkanku?
Dia hanya membuatmu takut.
Ini kantor partainya, dia
tidak akan menyakitiku.
Silakan pergi dari sini!
Silakan.
Dia tidak punya nyali
untuk membunuhku.
Aku..
aku tidak akan pergi kemana-mana.
Tolong ampuni Rajeev..
Pari, jangan bodoh.
Pahami maksud saya.
Mereka tidak akan menyakitiku.
Silakan!
Aku sudah muak dengan tipu muslihat
yang dilakukan oleh kalian berdua!
Anda berdua telah memamerkan
kasih sayang Anda sejak lama.
Saya tidak punya waktu.
Fajar akan segera terbit.
Waktu yang baik untuk
pernikahan akan berakhir.
Dengar, kita harus
pergi ke Barnala.
Kita perlu melakukan
'Gruhapravesh'.
Ini akan menjadi malam
sebelum kita sampai di sana.
Lalu malam pernikahan kita akan dilangsungkan.
- Hai!
Aku harus menyanyikan lagunya..
- Tidak..
"Ini malam pernikahan kita.."
Mainkan musiknya..
"Aku akan membuka tabirnya.."
- Buka ikatanku..
Aku akan memberimu pelajaran!
- "SAYA.."
"Aku.."
- Diam!
Hentikan omong kosongmu!
Aku siap melakukan apa yang kamu katakan..
- Pari!
Tolong ampuni Rajeev..
Pari, tolong jangan bodoh.
Tolong pahami maksud saya.  Pergi.
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Silakan.  Pergi saja.
Dia akan terus mengoceh.
Saya tahu, Rajeev sangat keras kepala.
Haruskah saya menunjukkan sesuatu yang lain..
Tolong jangan pergi..
Rajeev!
TIDAK!
Tidak, biarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi..
- Lihat.
Dia digantung.. - Biarkan dia pergi!
-...dengan cara yang lucu.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong selamatkan dia.
Ampuni dia.
Cara dia menggantung sepertinya lucu sekali.
- Silakan..
Aku.. aku siap menikah denganmu.
Tolong selamatkan dia..
Tolong.. Tentu?  - Tentu.
Teman-teman.
Rajeev baik-baik saja..
Terima kasih banyak, Pari..
- Jangan sentuh dia!
Hai..
Rajeev, aku punya pertanyaan.
Pari, aku juga punya
pertanyaan untukmu.
Apakah Anda mengikuti diet
khusus untuk kulit
lembut seperti itu?
Wow..
Mulai mengelilingi..
Lihat..
- Pari..
Pari, kebodohan apa ini?
Ya!  Saya sangat senang..
Saya tidak bisa memberi tahu Anda.
Pendeta, kemarilah..
Kemarilah..
Katakan sesuatu padaku.
Pernahkah Anda menyaksikan
pernikahan di mana
suami menjadi tamu
di pernikahan istrinya?
Apakah kamu pernah melihatnya?
Tidak, kan?  Lihat.. Anda tidak
akan melihatnya di tempat lain.
Ayo laksanakan pernikahannya..
Ikat simpul pernikahan..
Ayo cepat..
aku tidak punya waktu.
'Kenapa kamu melakukan ini, Pari?'
'Kamu telah melakukan banyak
hal untukku dan keluargaku.'
'Dan sekarang, pengorbanan
yang sangat besar.. Tidak, Pari..'
Apakah kalian sudah selesai?
Kalian memulai ini di
mana saja, kapan saja..
Sekarang bisakah kita memulainya?
Lihat, Pari.
Aku telah melakukan banyak
hal untuk membuktikan cintaku.
Anda melihatnya.
Sekarang kamu juga
harus membuktikan cintamu.
Tapi bagaimana dia melakukannya?
Pergi.. Ayo bawa itu.
Maukah kamu meminumnya sekarang?
Bawa yang kosong.  - Oke.
Kamu sudah gila..
Di Sini.
Anda mengerti.
Oke, sekarang lakukan ini.
Hancurkan.
Mengapa?  - Jangan bertanya.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Hancurkan.
Hancurkan dengan benar.  Oke?
- Oke.
Ya.  Sangat bagus.
Sekarang lakukan ini.
Sebarkan pecahan
kaca kecil di sekeliling api.
Oke.  Saya mengerti sekarang.
Jadi Pari harus berjalan
tanpa alas kaki di atas
pecahan kaca tersebut
dan melakukan pradaksina.
Ya sangat bagus.
- Hanya dengan begitu hal itu akan diketahui
bahwa kamu akan menikah
dengan sepenuh hati.
Pria ini sudah gila.
Dia bukan manusia, dia binatang!
Tolong lari dari sini!
Itu tidak benar, Rajeev..
Hanya dengan begitu ujian cinta yang sebenarnya akan terlaksana.
- Ya.  - Benar?
'Ada apa dengan Rakesh?'
'Mengapa membuatnya
melakukan tindakan bodoh ini?'
Apa yang terjadi, Pari?
Haruskah aku menyuruh pendeta itu pergi?
Pendeta, pergi..
- Tidak..
Saya menerima kondisi ini.
Siapakah penguasa malam ini?
Siapa lagi selain aku?
Sebarkan dengan benar.
Itu dia, Jay.  Sangat bagus.
Jangan membuatku emosional.
Pendeta.
Mari kita mulai.
Lihat, semua masalahmu
sudah terpecahkan sekarang.
Santai saja, Neeti.
Tapi Akshay, Sanju
belum kembali.
Dia belum meneleponku kembali.
Artinya, dia pasti
sedang dalam masalah.
Polisi akan memulai
pencarian mereka sekarang.
Saya ingin tahu apa yang akan terjadi.
Miliki saja sesuatu.
Silakan.
Sekarang, di sisa
putaran pernikahan
pengantin wanita akan berjalan mendahului pengantin pria.
- Oh!
Anda harus pergi di depan.
Dia akan terus bertahan di sana.
- Pari, jangan lakukan ini.  - Kamu pergi.
Datang..
Kita tidak punya waktu.
Kita harus pergi ke Barnala.
Ayo, mulai.
Ya..
Ya ah!
Hei..
- Dia sangat kuat.  Dia akan baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkanmu, Rakesh!
Pari, kamu telah menyiksaku.
Semuanya akan beres sekarang.
Sekarang, saat kamu mendesah kesakitan
dengan setiap putaran pernikahan
itu akan sangat menghiburku.
'Jika pernikahan
ini selesai, hari ini'
'Aku tidak akan pernah bisa memaafkan diriku sendiri.'
'Kamu telah melakukan banyak hal untukku'
'dan bahkan sekarang,
kamu melakukan ini untukku.'
'Maaf, Pari.  Aku tidak
pernah menghargai cintamu.'
'Tapi tolong jangan
mempertaruhkan nyawamu untukku.'
'Jangan menikah dengan pria jahat
ini untuk menyelamatkan hidupku.'
Melanjutkan.  Terus berlanjut.
Siapa yang menembaknya?
- Tidak ada ide.  Saya tidak melihat siapa pun di sekitar.
Pergi dan cari tahu.
Apa yang kamu tunggu?
Jay, tangani saja dia.
Hei, pendeta, segera
selesaikan ritualnya.  Ayo..
Pendeta, ikutlah denganku.
Katakan sesuatu
padaku.  Anda hanya tahu
nyanyian pernikahan
atau juga pemakaman?
Pergi saja.
- Tunggu.. Hei, pendeta!
Dengar, aku memperingatkanmu,
kamu hanyalah seorang
pelayan.  Jika bukan
milikku, mungkin milik ayahku.
Jangan ikut campur dalam urusanku!
Anda mengerti?
Beraninya kamu
mengganggu pernikahanku!
Pergi saja sebelum
aku membunuhmu!
Saya bukan hanya seorang pelayan
tapi seorang hamba yang setia.
Diam saja sekarang.
Atau yang lain, bahkan aku tahu
untuk menyerang.
- Kamu akan menyerangku?
Benar-benar?
Sama seperti aku memiliki Shera untuk
melindungiku, ayahku juga memilikimu.
Anda hanyalah seorang pelayan.
Jadi, bersikaplah seperti itu.
Ayahku.. Aku sangat mengenalnya.
Dia bisa menggagalkan pernikahanku
tapi tak bisa membuatku dihajar.
Dan kamu..
Beraninya kamu menunda pernikahanku!
Beraninya kamu
membuat penghalang!
Enyah!
Ayahku ini..
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Apa yang kamu inginkan?
Kamu tidak dapat
menghancurkan cinta dan impianku!
Dengarkan baik-baik.
Saya pasti akan merusak citra
Anda dan partai politik Anda!
Saya akan pastikan untuk
menggagalkan impian politik Anda!
Hei nak!
Anda perlu tahu di
mana Anda berada.
Kamu adalah anakku.  Beranikah kamu
mencoba bertindak cerdas denganku.
Sudah kubilang padamu,
lakukan apapun yang kau
mau tapi jangan merusak
citraku dan partaiku.
Aku sudah menjelaskannya padamu.
Tapi kamu..
Anda mencoba untuk menjadi
satu tingkat di atas saya!
Jadi, aku menyuruh Leo menyeberang
untuk membawamu ke antrean.
Mendapatkan?  Atau haruskah aku
menyuruh Leo mengambil cara lain?
Ayah, dengarkan.
Aku sangat mencintai Pari.
Biarkan aku menikahinya.
Aku tidak pernah meminta
apa pun darimu seumur hidup.
Tolong izinkan aku menikahinya.
Ayah, mohon setuju.
Aku berjanji padamu, begitu
aku menikahi Pari, dia dan aku
akan membuat partai
politik Anda sukses!
Mohon setuju.
- Hentikan omong kosongmu!
Aku ingin menjadikanmu besar
di partai politikku, tapi kamu..
Saya tidak akan merusak karier
politik saya hanya demi seorang gadis.
Untuk itu, saya akan melakukan apa saja!
Aku juga bisa membunuhmu.
Saya sungguh-sungguh.
Terima kasih bintangmu, aku
tidak menyuruh Leo membunuhmu.
Aku hanya memerintahkan dia
untuk menjauhkanmu dari gadis itu.
Apa kau mengerti?
Lebih baik dengarkan aku baik-baik.
Entah kamu melupakan gadis
itu atau aku akan membunuh Pari
dan selesaikan bab
ini untuk selamanya!
Cukup dengan ini.
Aku.. aku tidak tahan lagi.
Saya akan menyelesaikan
ini untuk selamanya.
Anda tahu Leo.
Jika saya memberinya perintah
dia akan memastikan
untuk mematuhinya.
Oke.
Dengarkan aku.
Jadilah pendengar yang baik.
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun jika Pari dirugikan.
Mendapatkan?  Biarpun Leo ikut
campur, aku akan membunuhnya.
Apakah kamu mengerti, Ayah?
Saya tidak akan mengampuni siapa pun!
Jadi begitu.
Mendengarkan.  Bahkan
kamu mencoba mendekati Pari
kamu tidak tahu apa yang akan
aku lakukan padamu, mengerti?
Pari..
Pari!
- Berhenti di situ, Rakesh!
Aku akan menembakmu
jika kamu maju!
Rajeev, kamu mengambil
langkah yang salah.
Aku akan menggantungmu.
- Aku tidak bercanda, Rakesh.
Pari, ayo!
Dapatkan di balik pintu ini.
Pari, dengarkan aku..
- Rakesh!
Masuk. Pergi!
Kembali.
Pari!  - Rakesh!  - Pari..
Buka pintunya!
- Kita harus pergi sekarang.
Mudah.  - Rajeev, buka pintunya!
Menisik!
Mudah.  Tenang saja.
'Pesta Ahlawat Janata.'
Pari, duduklah di sini.
Tidak. Mereka akan berada di sini.
- Pari, duduk di sini.  Silakan.
'Pesta Ahlawat Janata.'
Tunjukkan padaku lukanya.
Biarlah.  A-aku baik-baik saja.
Pari, kenapa kamu harus melalui
semua rasa sakit
dan penderitaan ini?
Anda tahu bahwa saya
tidak pantas menerima ini.
Aku tidak pernah
menghargai cintamu padaku.
Tapi kamu..
Anda siap mengorbankan
hidup Anda untuk saya?
Mengapa?
Aku memberikan semua cintaku pada Neeti.
Aku tidak bisa memberikan itu padamu.
Akulah pria paling
menjijikkan di dunia ini.
Saya telah
memanfaatkan Anda untuk
memenuhi kepentingan
dan kebahagiaan saya.
Baik itu tentang menyenangkan
nenek atau bibiku.
Aku selalu menyakiti
perasaanmu dan..
Anda selalu berdiri di sisi saya.
Pari, aku tidak pantas menerima ini.
Kamu bahkan tidak seharusnya
menitikkan air mata untukku.
Aku sudah memberitahumu.
Saya tidak melakukan apa pun untuk Anda.
Saya melakukan ini untuk Neeti.
Tidak. Biarkan saja.
Tolong izinkan saya memeriksanya.
'Aku tidak tahu bagaimana memberitahumu,
hanya itu yang bisa kulakukan untukmu.'
'Kamu tidak pernah mencintaiku.'
'Tapi aku hanya mencintaimu.'
'Saya tahu ini salah sekarang.'
'Tapi tetap saja aku bisa
melakukan apa saja demi cinta ini.'
Ayo pergi.
Hati-hati!
Tunggu..
Rajeev, kamu..
Rajeev!
Bagaimana dia bisa turun ke sini?
Ada dua pria lagi.
Jadi, kita masih dalam bahaya.
Tapi mungkin ada
jalan keluar lain.
Ikut denganku.
- Di mana?  - Diam!
Hati-hati.
Aku mendengar sesuatu, di sana.
Mudah..
Mudah.  Ssst..
Datang cepat.
Pari, kita harus
melompati tembok.
Kami tidak punya pilihan lain.
Tunggu sebentar.
Datang cepat.
Hai.
Hei, jangan bergerak.
Kalau tidak, aku akan menembakmu.
Saya tidak bercanda.
Pari, cepatlah.
- Dia tidak akan menembak.
Tangkap dia.  - Hai!
Jangan bergerak.
Aku bersumpah aku akan menembakmu.
Pari, cepatlah.
Aduh!  Tinggalkan aku!
Tinggalkan dia.  - Aduh!
Tinggalkan aku.
- Tinggalkan dia.
Bos!  - Bos!
- Hei, jangan bergerak.
Mudah.
Saya ingin membunuhnya dengan cara apa pun.
Jika dia selamat
tidak ada di antara kalian yang akan selamat.